Repository: Arquivotheca/otde
Catalog: po/*/kcalc.po
Languages: ko

source: Defaults
ko: 기본설정

source: Foreground Color:
ko: 전면색:

source: Background Color:
ko: 배경색:

source: Precision:
ko: 유효자리수:

source: Set Fixed Precision at:
ko: 소수점 아래 자리수 지정:

source: Beep on Error
ko: 오류시 경고음

source: Trigonometry Mode
ko: 삼각법 모드

source: Statistical Mode
ko: 통계 모드

source: Set Default Font
ko: 기본 글꼴 설정

source: Point Size:
ko: 포인트 크기:

source: KCalc Setup/Help
ko: KCalc 설정/도움말

source: Angle
ko: 호도법

source: Base
ko: 진수

source: KCalc Configuraton
ko: KCalc 설정

source: Base type: long double
ko: 밑수 유형:

source: Due to broken glibc's everywhere, I had to reduce KCalc's precision from 'long double' to 'double'. Owners of systems with a working libc should recompile KCalc with 'long double' precision enabled. See the README for details.
ko: glibc의 결함때문에 KCalc의 유효 자리수를 'long double' 형에서 'double' 형으로 낮춰야 했읍니다. libc로 작동하는 시스템을 소유한 분들은 'long double' 유효 자리수가 가능하도록 KCalc를 재 컴파일하셔야 합니다. 자세한사항은 README를 참조하십시오.

source: Display Font
ko: 화면 글꼴

source: Stat Mem cleared
ko: 통계 메모리 지움
